Sanırım yer altındakilerden biriydi.
Atık kulesini mi kastediyorsun?
Pekala öğrenciler, burası atık kulesinin toplanma alanı.
O halde başlayalım.
Bitkiler ve değerli taşlar var
ki sadece kadim yazların sonunda, Cadılar Bayramı gecesinde bulunabilirler.
Ancak, yerine getirmeniz gereken bir koşul var.
İşte.
Bunu görüyor musun?
Hayır.
Tamam.
Siz ikiniz.
Evet.
Siz ikiniz mineralleri arayın.
Çavuş, onlara bunları nasıl toplayacaklarını öğret.
Emredersiniz.
Otuz dakika sonra burada buluşalım.
Nitelikli iki kişi olması düşüncesi...
Mineraller ekibi!
Geliyoruz!
Bu da ne?
Bilmem.
Şunları arayın.
Çiçeklerinden tutup kökünün üstünden kesin.
O şeyleri görmenizi sağlayan koşul ne?
Bence bilmemen daha iyi.
Daha açık konuş!
Hadi gidelim, Philomela.
Rian, Philomela'ya garip bir şekilde agresif davranıyor.
Şaka mı şeker mi?
Şaka.
Kötü bir şaka bu.
Artık seni yere sermek için yeterince büyüdüm.
Haklısın.
Gerçekten büyümüşsün.
Ama kolun olsaydı bu hiçbir şey olmazdı.
Bunun için endişelenmene gerek yok.
Daha önce de söylediğim gibi, beni korumana da gerek yok.
Sen bir çocuksun. İstediğini yap.
Çocuğunun hayallerini desteklemek bir ebeveynin görevi değil midir?!
Of ya...
Uzun süre uğraşabileceğin bir hedef vermeyi umuyordum.
Bu kadar takıntılı olacağını hiç düşünmemiştim.
Bir çocuğun itfaiyeci olmak istemesi ve
gerçekten olmasından
ne farkı var ki?
Bu her zaman olur.
Sana kızım gibi davrandığımda
bu kadar nefret mi ediyorsun?
Zoe?
Chise.
İyi misin?
Evet.
Yine de burası korkunç.
Gözlemleniyormuş gibi hissediyorum.
Ama periler veya ruhlar tarafından değil.
Bence haklısın.
Sadece canlılar değil,
ölü şeyler de var.
Bu Cadılar Bayramı'ndan dolayı mı?
Bilmiyorum.
Yine de dikkatli ol.
Muhtemelen yalnız olmamalısın.
Evet.
Yine de bir şeyler toplamamız gerekiyor.
Evet...
Bir tane buldum.
Meşale, kötü varlığı yak.
Bu, çiçek formunu yem olarak kullanan bir canavar.
Her zaman bu kadar yetenekliydin.
Şimdi de, tıpkı eskisi gibi.
Peki senin sorunun ne?
Büyükanneme göre yeterince iyi değilim.
Ben senin ne istediğini soruyorum!
Asla anlamazsın.
Özellikle de söylemezsen!
İşte senin sorunun bu.
Babam tam bir pislikti.
Sen ona benzemiyorsun.
Yine de, eğer büyük bir tehlikede olursan,
ben yine devreye gireceğim.
Ama neden?!
Çünkü ben de böyle korundum.
Babam tarafından.
Nasıl yani?
Eğer rahatsız ediyorsa,
ben de işin içine girerim.
Cidden, bu ne demek şimdi?!
Kaçma!
Benim bile konuşmak istemediğim
şeyler var.
Hey!
Son zamanlarda pek bir şey
yemiyorsun, değil mi?!
Tam bir çaylak suratın var!
Ye de bari!
Sen de ye o zaman.
Umarım ben yokken de seçici
yemek yapmıyorsundur.
Yapmıyorum!
Hâlâ bir yere varamıyorum.
Böylesi de iyi.
Bazı şeyleri sadece çocuklar yapabilir.
"Korundu" derken neyi kastetti?
Kim bilir?
Sence Adolf bir şey biliyor olabilir mi?
Ne, onu ifşa mı edeceksin?
Önemli bir şey gizliyormuş gibi konuştuğu için
kendi suçu.
Güzel, güzel.
Buna sinirlen.
İşte o zaman en iyi halindesin.
Yanık kokusu alıyorum.
Boş oturup turba gibi sönmenin anlamı yok.
Epey fazla.
Ha?
Chise...
Kahretsin!
Çok odaklandım!
Bu kadarını topladıktan sonra mı?
Karışık kan kokusu alıyorum.
Nesin sen?
Dur bakalım.
Üzerinde öğrenci stajyer kıyafeti var.
Ona zarar verirsen ceza alabilirsin.
Bir çocuğun yokluğunu fark etmezler.
S-Siz de kimsiniz?!
Burada öğrencisin. Bilmen gerekir.
Biz kanka gibiyiz.
Siz büyücü müsünüz?
Peki ne tür bir yarı-insansın sen?
Kumlu bir şey, sulu bir şey...
Yapabilirim.
Geçen sefer yapmıştım.
Yapmak zorundayım!
Sonsuza kadar donmuş kal!
Gorgon!
Chise...
Burada kalman söylenmemiş miydi?
En azından çıkmadan izin al.
Onlara bir şey olursa perişan olacak olan benim.
Anlamıyor musun?!
Yöneticiler konuyla ilgileniyor.
Bir sorun yok.
Kes şunu.
Konuşma tarzın tüylerimi ürpertiyor.
Seni rahatsız eden neyim, Lucy?
Beni rahat bırak.
Zaten bir kez beni terk etmiştin.
Şimdi ebeveynimmiş gibi davranma.
Lucy!
Zoe?
Zoe!
Efendim?
Beni yakaladın.
Sen osun, değil mi?
Geçen kış Londra müzayedesinde bir büyücü tarafından satın alınan kız.
Sleigh Beggy.
Üstelik tüm parçaların yerinde.
Bana dokunma!
Eğitmenimiz değilsin, öyle mi?
Öyle olduğumu söylemedim.
Atık kulesine bağlı bir büyücüyüm.
Bağlı mı?
Burada bir Sleigh Beggy bulacağım aklıma gelmezdi.
Seni istiyorum.
Bu tür numaralar hakkında senden çok daha fazlasını biliyorum.
Demek içinde bir tane daha var!
Üstelik oldukça eski bir tane.
O ucubenin müridi olmana gerek yok, değil mi?
Kendi başına devam edebilirsin.
Ya da...
Benim seni götürmeme izin verebilirsin.
Sana o şeyden çok daha nazik davranırdım.
Senin ne kadar değerli olduğunu bile bilmiyor—
O adam...
O adam bana bir insan gibi davrandı.
Bu yüzden asla senin olmam.
Sana da ihtiyacım yok.
Ne romantik laflar bunlar.
Oh, peki.
Bir canavarın hazinesine bulaşmak istemezsin derler.
Yine de, belki sen de bir canavarsındır.
Burada epey canavar var demek oluyor.
Ne diyorsun sen?
Görüyorsun, değil mi?
Yani birini öldürdün, öyle değil mi?
Chise!
Neredesin?!
Zoe.
Zamanımız dolmak üzere.
İstersen katılmaya her zaman davetlisin.
Adolf mola veriyor...
Özür dilerim.
Ha?
Sen...
Chise'nin oda arkadaşısın, değil mi?
Seni incittim mi?
Hayır...
Şey...
Bir sorun mu var?
Al, bunu sen al.
Bu hissi biliyorum.
Chise!
Hepiniz iyi misiniz?
Ha?
Ah, sen de...
Ben asıl gözetmenim.
Seni içeri kim soktu?
Zaccheroni!
Sorumlu sensin ama
burada değildin. Ne yapmamı bekliyordun?
Bu öğrenciler daha risk belgesi bile imzalamamış!
Al.
Aradığın malzemelerden bolca buldum, bu arada.
Bunu üstlerime rapor edeceğim.
Buyur, hiç durma.
Bence senin daha çok endişelenmen gereken
başka biri var.
Yani, Kolej'de.
Lucy!
Lucy...
Haklısın, Lucy. Ben bir ezikim.
Bir başarısızım. Bu işi devralacak biri değilim.
Bu yüzden bana gitmem söylendiğinde
sonunda özgür olduğumu sanmıştım.
Bensiz de iyi olacağını, çünkü herkesin seni sevdiğini.
Üzgünüm.
Özür dilemesi gereken benim.
Kendime senden nefret etmem gerektiğini söyleyip durdum.
Eğer aileden ve benden nefret ediyorsan,
başka şansım yoktu.
Herkesin sana soğuk davrandığını biliyordum.
Öğrenecek o kadar çok şey vardı ki,
seni hiç düşünmüyordum.
Sen gittiğinde, beni olduğum gibi gören kimse kalmamıştı.
Herkesten nefret ettim.
Ama herkes yaptıklarıyla ve örümceklerle
ilgilenmekle gurur duyuyordu.
Örümceklerin de hiçbir suçu yoktu.
Öldürülme şekilleri doğru değildi.
Parçalanıp lime lime edilmeleri doğru değildi.
Bunun arkasındaki kişiyi bulacağım!
Çalışıp büyücülükte ustalaşacak
ve güçlü olacağım!
Adımı yem olarak kullanmam gerekse bile!
Lucy!
Beni durduramazsın.
Gördüklerimi unutup devam edecek kadar
ailemden nefret edemedim.
Lucy ve ben farklı ortamlarda büyüdük
ve farklı şeyler gördük.
Bu gerçeği değiştiremeyiz.
Öfkemi senin gibi tutamıyorum.
Ama Lucy, hep senin için endişeleniyorum.
Hiç olmazsa buna inan.
Bunu biliyorum.
Geri döndük!
Müdür bu.
Merhaba.
Hepinizin iyi olduğunu görmekten memnunum.
Elias.
Neden buradasın?
Yapacağı şeyde yardım etmem istendi.
Çavuş.
Seni burada görmekten memnunum.
Sana sormak istediğim bir şey var.
Buna gerek yok, Müdür Quillyn.
Büyükanne?
Sanırım Sergeant ailesinin reisi Lizbeth Sergeant olmalısınız.
Şöhretinizi duymuştum.
Pek iyi olmamalısınız ki, hizmetkâr kuşunuz olarak gelmişsiniz.
Sizin gibi önemli bir kişinin burada gezintiye çıkması...
Kendinize zaman ayırmakta oldukça becerikli olmalısınız.
Kıskandım.
Bütün gün masada oturursanız katılaşırsınız derler.
Ayrıca, her öğrenciyle konuşma zevkini yaşayabiliyorum.
İşinizden keyif almanıza sevindim.
Benim yaşımda böyle fırsatlar elde edemedim.
Bir mektup asla yeterli olmazdı, bu yüzden sizinle doğrudan konuşmak istedim.
Philomela'nın okuldan ayrılması hakkında.
Hepiniz dağılın artık.
İkindi çayı vakti geldi.
Müdür, nedir bu...
Sen kal, Philomela.
Hayır.
Eğer ayrılma ailenin durumundan kaynaklanıyorsa,
bu Kolej ve aile arasında tartışılması gereken bir konu.
Yeter ki öğrenimine devam etme arzusu olsun.
Arzu mu...
Öyle bir şey yok.
Sonuçta görevlerini bile yerine getiremeyen bir başarısız.
Bu da ne şimdi?!
Isaac!
Neden...
Elias, sonra görüşürüz.
Tabii.
Özür dilerim.
Oldukça genç görünüyor.
Oldukça geleneksel bir
düşünce yapın var.
Ancak...
Kesinlikle.
Çok, çok sinir bozucu.
Anlamıyorum.
Mantıklı değil.
Söyle ona, Liza.
Isır onu!
Kolejin koruyucuları mı?
Ah, onları biliyor musun?
Bu arada, seni bilgilendirmem gerekiyor...
Kolej bundan böyle mühürlenecek.
Mühürlenecek?
Bununla ne demek istiyorsun?
Uç, uç, kuş.
Kanatlı, kanatlı kemirgen.
Peşine düşeceğim. Yakalayacağım.
Parçalayacağım seni.
Kolej civarında öğrencilerin zarar gördüğü
bir dizi olay yaşadık.
Güvenlik önlemi olarak bir süreliğine
kapatacağız.
Böyle bir haber duymadım—
Acil bir mesele.
Koruyuculara resmi olarak
daha sonra bilgi verilecek.
Dişlerim keskin.
Kulaklarım büyük.
Bıyıklarım titriyor.
Gözlerim izliyor.
Orada olduğunu biliyorum.
Orada olduğunu duyabiliyorum.
Orada olduğunu görebiliyorum.
Peşine düşeceğim. Yakalayacağım
seni. Parçalayacağım seni.
Bununla, hoşça kal.
Bu çok erken oldu, üçünüz.
O kadar sinir bozucuydu ki.
Öyleydi!
Anlıyorum.
Onlar cat-sìth'ler.
Ancak insanların emirlerini takip ettiklerini
hiç duymamıştım.
Emirleri takip etmiyorlar.
Eşitiz biz.
Şimdi, büyülerinde bir eksiklik
görüyor musun?
Pek sayılmaz.
Müdahale etmeme gerek kalmazdı.
Ah.
Büyü gücünü kesmiştim sanıyordum.
Sıradan bir kukla değilsin, değil mi?
Ben Lady Philomela'nın...
Demek yeni müdürün kaba olduğu
doğruymuş.
Peki öyle olsun.
Umduğum gibi, şimdi biraz zamanım var.